mjizle.com
Seni çözdü
Oyununu biliyor
Onu altına aldı
Çok aptalca
Onunla yattığından beri...
nasıl bir hismiş
...o kadının...
...canını alabileceğini bilmek.
Her gece vaziyet,
bir şans elde etmek gibi
Bunun sevgi yada aşkla alakası yok
Her seksi erkek bir şans peşinde
Şimdi pişman olacaksın
Bu dünyadan kaçmak için...
...bu basit dansın tadını çıkarmalıydım
Ve sanki her şey benim tarafımdaydı
(Kan benden yanaydı)
Samimi görünüyordu...
...aşk ve gerçek sevgi gibiydi
Şimdi ise beni alt etmeye çalışıyor
Fakat artık katlanamıyorum.
Katlanamıyorum.
Sussie seni çözdü
Sussie artık arkadaşın değil
Seni altına alana bak
18cm içinde
Dans zemininde kan
Bıçak üzerinde kan
Susie seni çözdü
Sussie "tamamdır" dedi
Seni çözdü
Nasıl bir hismiş...
...bu yabancının...
...canını alabileceğini bilmek
Senden bebek bekliyor
Çok hızlı oldu
Eğer yapabilirsen
...sil geçmişi şimdi
Her gece vaziyet,
bir şans elde etmek gibi
Bunun sevgi yada aşkla alakası yok
Her seksi erkek bir şans peşinde
Pişman olacaksın
Bu dünyadan kaçmak için...
...bu basit dansın tadını çıkarmalıydım
Ve sanki herşey benim tarafımdaydı
Samimi görünüyordu...
...aşk ve gerçek sevgi gibiydi.
Şimdi ise beni alt etneye çalışıyor
Fakat artık dayanamıyorum
Dayanamıyorum
Sussie seni çözdü
Sussie artık arkadaşın değil
Seni altına alana bak
18cm içinde
Dans zemininde kan
Bıçak üzerinde kan
Susie seni çözdü
Sussie "tamamdır" dedi
Seni çözdü
Sussie artık arkadaşın değil
(Seni mahvedecek, bebeğim)
Seni altına alana bak
18 cm içine soktu
Dans zeminde kan
Bıçak üzerinde kan
(Seni mahvedecek, bebeğim)
Sussie seni çözdü
Sussie "tamamdır" dedi
Dans zemini üzerindeki kandı.
(Dans zemini üzerindeki kan)
Dans zemini üzerindeki kandı
Dans zemini üzerindeki kandı.
(Dans zemini üzerindeki kan)
Dans zemini üzerindeki kandı
(Dans zemini üzerin....)
Artık katlanamıyorum
Kız vazgeçmeyecek.
mjizle.com